2.X3.2.DISENYO_APLICACION_SAC.md

__SAC__

API INTERNA

para:

- URLPRovider
- ThingConnected


ROLES Sac:

- Dueño
- Amigo

Asumimos que solo existe un único dueño de iots. Será el primer usuario de facebook logado quien adopte ese rol. En ese momento consultamos a facebook el listado de amigos del dueño y lo persistimos en base de datos.

Sac almacena el mínimo posible sobre el iot esto es

- endpoint
- usuario 
- contraseña 

2.3.2.1 Dueño

En el punto de entrada del dueño hay:

- información general sobre el dueño
- listado de iot dados de alta, con botón "Admin" para poder compartirlos
- formulario para dar de alta nuevo iot

LISTADO DE IOTS

Para construir la información del listado de iots sac consulta a uno a uno a cada iot. Para hacerlo hemos creado en el Dominio la entidad ThingConnected. Y proporcionamos una api interna de sac para estas consultas

DAR DE ALTA 1 IOT

Un dueño puede dar de alta iot rellenando el endpoint del iot, el usuario y contraseña. Estos datos son almacenados en base de datos del sac.

En este momento sac consulta al iot por sus acciones y propiedades y los alamacena en base de datos.

COMPARTIR 1 ACCIÓN

Desde el listado de iot se accede a la parte de "Admin" de un iot donde se ve el listado de acciones. En el listado de accciones se puede compartir 1 acción dando, de nuevo a otro botón "Admin". Se muestra el listado de amigos y se comparte dando al botón de "Share". Se muestra el path para compartir con tu amigo.

Al hacerlo se genera una relación entre una acción y un amigo. Se genera una URL vía API interna y se muestra al Owner que la compartirá con el friend.

2.3.2.2 Friend

El punto de entrada del amigo hay:

- información general sobre el amigo
- listado de acciones compartidas por owner

VER UNA PROPIEDAD COMPARTIDA

Al dar en botón "Mostrar" se puede ver la propiedad de la acción compartida. Es un dato actualizado ya que en este momento preguntamos por dicha propiedad al WT.

SEGURIDAD

No podrá acceder a zona Friend:

- Ningúna persona que no sea amigo
- Friends sin acciones compartidas

No podrá ver Actions aquellos Friends que no tengan esa Action compartida por Owner




